"ก็อย่างที่เห็น ห้องน้ำอยู่นั่น"
(แปดเดือนก่อน)
แล้วก็มีห้องนั่งพักอยู่ทางขวามือ
ก็ตามนี้
อะไรอีก
ดูนั่นดิ คุณออกทีวี
"ประธานาธิบดีได้แต่ตั้งริค แฟล็ก"
"เป็นผอ.รักษาการ คนใหม่ของอาร์กัส"
(อาร์กัส)
เฮ้ย คุณไม่ตื่นเต้นเลยรึไง
ก็รู้ว่าวอลเลอร์ชอบออกสื่อออกแสง
แต่นั่นไม่ใช่ทางฉัน
ใช่ เอดับส์ก็แปลกจริงแหละ
- ฮะ - ดับส์
- ดับเบิลยู อแมนด้า วอลเลอร์ - อ้อ
คือฉันไม่ได้อยากรับตำแหน่งหรอก
แต่ประธานาธิบดี คงไม่มีทางเลือกอื่นน่ะนะ
ริค แฟล็ก เพื่อนเก่าผม
เป็นเพื่อนเก่าแล้วเหรอ
นึกว่าเป็น
นี่ประจบฉันอยู่ปะเนี่ย อีโคโนมอส
- ก็นิดนึงน่ะ - ไม่ได้ผลหรอก
ก็นะ ลองดูก็ไม่ผิด
และนี่คือออฟฟิศคุณ
ต้องการอะไรอีกไหม
ที่จริงก็มี
ฉันอยากดูรายงานการตายของลูกฉัน
ลูกคุณ
ริค แฟล็ก จูเนียร์ ถูกฆ่าที่คอร์โต มัลทีส
ฉันพยายามเอาแฟ้มมา ทันทีที่เกิดเรื่อง
แต่พวกเขาบอกว่าเป็นความลับ
ในฐานะผอ.รักษาการของอาร์กัส ฉันขอดูแฟ้มนั่นเดี๋ยวนี้เลย
- มีปัญหารึเปล่า ไอ้หนุ่ม - ไม่
คือว่าผมไม่อยากให้แบบว่า...
คุณสะเทือนใจน่ะ
สะเทือนใจเหรอ
ฉันว่าฉันรับไหวนะ อีโคโนมอส
ใช่ครับ คุณไหวอยู่แล้ว
แต่คือว่าวันนั้นมันยุ่งเหยิงมาก
และทุกอย่างเป็นไปตาม คำสั่งของวอลเลอร์
พวกเราส่วนใหญ่ไม่รู้เลยด้วยซ้ำ
เอาแฟ้มมาซะทีโว้ย จอห์น
ครับผม
(สำหรับเจ้าหน้าที่เท่านั้น)
(อาร์กัส)
ฉันเบื่อที่ต้องคอยปิด ความลับให้ไอ้พวกนี้ละ
คราวนี้พวกเฮงซวยนี่ต้องรับผิดชอบ
ถ้าข้อมูลนั่นหลุดออกไป จะเกิดปัญหาระหว่างประเทศ
เพื่อสันติสุข ทุกอย่างล้วนคุ้มจะแลก
รวมไปถึงชีวิตของฮีโร่อย่างคุณ ผู้พัน
(พีซเมคเกอร์ เอาเศษกระเบื้องแทงแฟล็ก)
(เพื่อพูดคำสุดท้ายว่า)
"พีซเมคเกอร์ ตลกว่ะ"
(บันทึกภายในอาร์กัส)
- บอร์โดซ์ - คะ
ส่งหน่วยเฝ้าระวัง ไปดูคริสโตเฟอร์ สมิธ
ยี่สิบสี่ชั่วโมง เริ่มเดี๋ยวนี้เลย
ท่านคะ หน่วยงานเราชื่นชมพีซเมคเกอร์
จากผลงานของเขา ในโปรเจกต์ผีเสื้อน่ะ
ช่างหัวพีซเมคเกอร์
(สร้างจากตัวละครจากดีซี)
(พีซเมคเกอร์)
(บทที่ 2 มีนกดีเป็นศรีแก่ตัว)
เฮ้ย เวร
เวรเอ๊ย
เข้าไปสิ
ได้ละโว้ย
โว้ย
เลื่อยตัดกระดูกยังอยู่ไหม
ไงจ๊ะ ลูกแม่
จ๋า
มามะ มานี่ๆ
คิดถึงนะ
คิดถึงมาก
แม่คิดถึงลูกๆ จังเลย
- ลี - อุ๊ย ตาเถร
เธอทำอะไรน่ะ
ฉันกำลังไปบ้านคริส ก็เลยคิดว่า จะแวะมาเอาเครื่องบำรุงผมน่ะ
เธอจะเข้ามา แบบไม่บอกไม่กล่าวไม่ได้นะ
- ฉันนึกว่าไปเธอทำงาน - จะยังไงก็เหอะ
- เธอต้องส่งข้อความบอกฉันก่อนมา - เพื่อ
เพราะคนมีอารยธรรม เวลาเลิกกันเขาทำงั้น ลี
นึกว่าเราแค่ห่างกัน
ต่างกันตรงไหน
ต่างมาก
โอเค
ฉันขอโทษ
ว่าแต่เธอจะไปหาไอ้ทึ่มนั่นทำไม
เขาไม่ใช่ไอ้ทึ่มนะ ช่วงนี้เขากำลังอ่อนไหวมาก
เครื่องแบบใหม่แซ่บเว่อร์
เธอโอเคไหม เรื่องอื่น
เรื่องอื่นเรื่องไหน
ก็นอกจากเรื่องที่ต้อง ใส่เครื่องแบบนั่นแหละมั้ง
ต้องขำไหม
เธอนี่
- ตั้งแง่แดกดันไม่มีเหตุผลเลย - ไม่มีเหตุผลเหรอ
- ก็แบบ... - ไม่มีเหรอ
โอเค นอกจากที่เธอเปลี่ยนทุกสิ่ง ในความสัมพันธ์ของเราทุกเรื่อง
ทุกแผนที่เราวางกันไว้ในคืนเดียว
เราควรกลับไปอยู่ก็อตแธมกัน ลี
แล้วนี่อะไร
เธออยู่ที่นี่ต่อแล้ว แล้วเปิดบริษัทสายลับเหรอ
"ชีวิตมันต้องเดินตามหาความฝัน" พี่ตูนเขาพูดงี้
แต่ไม่ใช่ความฝันที่เกาะกิน บั่นทอนความจริงของคนอื่น
ไปล่ะ
เพราะถ้าคุยต่อ จบไม่สวยแน่ๆ
มันเริ่มไม่สวยตั้งแต่ เธอแอบเข้าห้องฉันมาแล้ว
เคเลย
รักนะ
บ้าเอ๊ย
(ดูแลเส้นผม)
- ว่าไง ออดรีย์ - ไง
คอนนอลลี่ ยาที่หมอสั่งได้แล้ว
หวัดดีค่ะ
ขอโทษนะคะ พอดีฉันยืนอยู่ตรงนั้น แล้วมันอดเห็นคุณไม่ได้
ฉันไม่ได้จะจุ้นจ้าน และฉันไม่รู้เรื่องราวของคุณ
แต่ถ้าคุณกำลังเจอเรื่องหนักหนา
ถ้าคุณอยู่กับคนที่ทำร้ายคุณ ฉันมีตัวช่วยให้คุณไปใช้
โอเค ขอบใจ
ค่ะ
บ่อยครั้งเราจมปลักอยู่ในวังวน
และคิดว่าเรื่องที่เกิดกับเรามันโอเค
และฉันแค่อยากบอกคุณว่ามันไม่ใช่
ขอบคุณมากนะ แต่นี่ไม่ใช่เรื่องนั้น
บ่อยครั้งที่ผู้หญิงไม่ยอมรับ เรื่องที่เกิดขึ้นว่า เป็นเพราะผู้ชาย
ฉันไม่ได้เป็นเหมือนที่คุณเป็น
- ฮะ - ฉันมีปัญหาของฉันเอง เคไหม
- โอเค - เคนะ โอเครึยังทีนี้
โทษที
ตรงนั้นเห็นชัดไหม บีกเกอร์
บีกเกอร์ คือ...
เรื่องมัพเพทส์น่ะ
ผมเหมือนตัวนั้นเหรอ
ก็นิดนึง
แล้วแย่เหรอ
ก็ไม่ดีอะ
(ลดล้างสต๊อกโดยผู้จัดการร้าน)
(รับสมัครแคชเชียร์)
(มีนเนอร์คลีนเนอร์)
โหดจุงเบย
แล้วแกเป็นใครกันวะ
เฟลอรี่ บอร์โดซ์ส่งมา
เอาตรามาดูก่อน แล้วก็ล้วงช้าๆ
ฉันไม่ต้องทำอะไรช้าๆ เลย คีโมซาบี
ปืนที่ยังอยู่ในซองอะ ยิงยังไงก็ยิงไม่ออกหรอก
แต่ฉันจะทำให้ช้าๆ...
เพราะฉันมีมารยาท
ถ้าจะมีคนมาก็ควรโทรบอกก่อน
คือบอร์โดซ์คิดว่า นายอาจจะต้องมีคนช่วย
แล้วนายชอบทักทายด้วยวิธีไหนล่ะ
จับมือ แตะหมัด กอด
ชอบกอดไหม อีโคโนมอส
ไม่ ผมไม่ชอบกอดใคร
- งั้นจะเอาแบบไหน - อะไรแบบไหน
จะทักทายแบบไหน
ไม่รู้ดิ
แค่พยักหน้าแบบ...
ได้ เท่ดี เท่จริงๆ
นี่เรามีหนุ่มเท่ในรถตู้เหรอเนี่ย
เท่ขิงขิง
ฉันเรียกแบบนี้เคืองเปล่า เท่ขิงขิง
เคืองดิ เคืองสุดๆ เลยด้วย
แม่เจ้า
ขอสักน้ำหน่อยได้ไหม
อ๋อ กาแฟ ได้
คนสวยนี่ใคร
ลีโอตา อาเดบาโย
คนนี้เป็นเพื่อนเราเอง
ขอโทษที
ฉันบังเอิญคิดมิดีมิร้ายกับคนที่นาย นับถือเป็นเพื่อนรึเปล่า อีโคโนมอส
เอาเลย ตามสบาย
คือเห็นก้นนั่น แล้วอยากจะฟาดให้หนำสักที
แปลกๆ เนอะที่เขาให้ นายมาเฝ้าพวกเดียวกันเอง
จริงๆ นะ รู้เปล่า
รู้แล้ว
เพื่อให้แน่ใจว่านายมีความซื่อ และความสัตย์กับหน่วยเอ
- อาร์กัส - อะไรเนี่ย
นี่นายมีวิกฤติ ทางมโนธรรมอยู่รึเปล่า อีโคโนมอส
- ไม่ - บอร์โดซ์ส่งฉันมาเฝ้านาย
- เพราะเรื่องนี้เหรอ - จะรู้ไหมล่ะ นี่
ผมก็ทำงานนี้ไป เหมือนที่ทำทุกวันแหละ เคไหม
ผมไม่สนหรอก
อยู่แล้ว
นายเท่ขิงขิง
เฮ้ย นี่กวนกันปะเนี่ย
- ไม่อยากให้ฉันเข้าบ้านเหรอ - คือ...
คือในบ้านมันรกมาก
มีอะไร
ไง อีกลี่
เฮ้ย
มันชอบเธอ
ชอบมากมั้งเนี่ย
แล้วไอ้นกแก้วนั่นอะไร
นั่นนกอินทรี
นกอินทรีหัวขาว
สัญลักษณ์ของอเมริกา
นี่จะบอกว่าคุณดูไม่ออกเหรอว่า มันคือนกชนิดไหน
โอเคเลย แปลว่านาย ไม่ได้อ่านประวัติของฉันล่ะสิ
ฉันตาบอดนก
ตาบอดนกเหรอ
ฉันไม่สามารถแยกความแตกต่าง ระหว่างนกแต่ละชนิดออกจากกันได้
โอเค แต่เป็ดกับอินทรี มันคือคนละไซส์กันเลยนะ
คือมันตัวเท่ากันหมดเลยไงสำหรับฉัน
งั้นถ้าเป็นนกฮัมมิงเบิร์ด
นกตัวเล็ก
- กระพือปีกไวเว่อร์ ลอยค้าง - เออ นี่ไง
เออ ที่รู้ก็เพราะว่าฉันเคยอ่านเจอ
สำหรับฉัน หน้าตาท่าทาง มันก็เหมือนนกชนิดอื่นนั่นแหละ
ตาบอดนก
จุดอ่อนเดียวของฉัน
เธอเอาอะไรให้เขาดู
อ๋อ นั่นอาจจะเป็นอะไรก็ได้เลย
- ควอนตัมอะไรนะ - ห้องโถงแบบพับได้
มันเป็นทางเชื่อมมิติ ไปสู่อีก 99 จักรวาล
- ในห้องนอนนายเหรอ - ห้องนอนพ่อฉัน
- ของนายแล้ว - เออ ของฉันแล้ว ช่างเหอะ
ฉันไม่ค่อยได้ใช้
ฉันให้อีกลี่ไปบินในนั้นบ้าง เวลาข้างนอกหนาวเกิน
- ของพ่อฉัน - ไม่เห็นนายเคยบอกฉันเลย
ก็ไม่เคยคิดไง แอดส์ ปัดโธ่ ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ไม่ใหญ่บ้าอะไรล่ะ
ฉันโตมากับมัน มันก็ปกติ
เหมือนที่เธอเป็น ชาวคริสต์สายวิทย์อะไรนั่น
ฉันไม่ใช่ชาวคริสต์สายวิทย์
- งั้นเป็นไรล่ะ - ฉันไม่ค่อยเคร่งมาก
แต่นับถือเมธอดิสท์
- อ๋อเหรอ - เออ
คือเม็ดอะไรฉันยังไม่รู้เลย โอเค้
ปกติของเธอ แต่ฉันว่าพิสดารดาวอังคารเลย
นี่นายกำลังจะเอาเรื่องที่ ฉันนับถือเมธอดิสท์
ไปเทียบกับทางเชื่อมมิติลับที่อยู่ใน ห้องนอนนายตอนนี้ไม่ได้นะเว้ย
เข้าใจแล้วน่า ดี
ยินดีด้วยโคตรๆ เลย แอดส์ เธอชนะการสนทนานี้
เราจะมอบเหรียญทอง และนาฬิกาแสดงความยินดีให้
แล้วก็เดี๋ยวเอา รางวัลบ้าบอนี่ไปถมที่ซะละกัน
เอองั้นไปเรียกคนมาเต้น พร้อมกันเป็นหมู่คณะเลยดีไหม
เอามะ
คนสี่หมื่นคนมาเต้นกัน
เพื่อฉลองที่ เธอทำการสนทนาได้เก่งฉิบหายเลย
เวรเอ๊ย
- นี่นายสติหลุดปะเนี่ย - ไม่รู้
นายเป็นอะไรไป
เมื่อคืนมันหนักมากอะ
ฉันไม่อยากซ้ำเติมนะ แต่นายกำลังถูกจับตาดูอยู่
- ใครจับ - ริค แฟล็ก ซีเนียร์
เขาเป็นหัวหน้าอาร์กัสแล้ว
- เขารู้ไหมว่าฉัน... - ฆ่าลูกเขา รู้
ฉิบหาย
เวร แล้วเธอรู้ได้ไง
เพื่อนวงใน
จะแกล้งทำไม่รู้ว่าคือใครละกัน
- ให้ฉันแนะนำไหม - ไม่รู้เลยเว้ย
ข้อแรกนะ ทางเชื่อมเนี่ย
ห้ามใช้เลย เพราะพวกนั้น มีวิธีรู้ได้ทุกครั้งที่นายใช้
- ข้อที่สอง เอาให้พวกนั้น - มันของฉัน
พวกนั้นจะทำเหมือนนาย ซุกอาวุธนิวเคลียร์ไว้ในบ้าน คริส
แค่บอกไปว่านายไม่รู้มันคืออะไร
มันเป็นของพ่อนายก็ว่าไป เพราะถ้านายไม่ทำ
พวกนั้นจะเอามันมาใช้ เป็นข้ออ้างส่งนายกลับเข้าคุกไง
ทุกคน
ไอ้เนิร์ดนี่ใคร
คนนั้นเอเดรียน เชส พวกนี้เป็นเพื่อนกันน่ะ
ไอ้แม่ย้อยนี่เหมือน พวกที่จับโปเกเม่นได้ครบทุกตัว
- เข้าใจที่ฉันพูดปะ - ไม่เข้าใจ
เนิร์ดโคตรๆ
โปเกม่อนเป็นพหูพจน์ ไม่โปเกเม่น
อ้อ โทษที ฉันไม่ถนัด เรื่องไวยากรณ์ของโปเกเม่นว่ะ
ตอนที่นายเรียนเรื่องนั้นอยู่
ฉันมีสาวแซ่บสองคน ดูดกระเจี๊ยวให้ว่ะ
โอเค งั้นไว้เจอกันคืนนี้นะ
- ปาร์ตี้ต้อนรับจอห์นกลับบ้าน - ได้ เดี๋ยวเราไป
อีกลี่
เข้าบ้าน
- ไหน จะทำไรกัน - ฉันมีเรื่องให้ช่วยหน่อย
นี่ไรเนี่ย
ฉันชวนคนมาค้างที่บ้าน แค่นั้น
อะไร
ก็ไม่อะไร
- ไง - ไง
โซร่า
ถือว่าทำบุญครั้งใหญ่นะ
ช่วยไล่พวกนี้กลับไปให้หน่อยได้ไหม
ได้
ขอบคุณ
- ทุเรศว่ะ - อะไร
ไม่มีช่วงเว้นระหว่างตอนกดน้ำ กับตอนที่เธอเดินออกมาเลย
แปลว่าเธอไม่ได้ล้างมือเลยสักนิด
- โอเค - โอเคเหรอ
ฉันว่ามือที่มีเชื้อหนองในน่ะ ไม่โอเคเลยสักนิด
- โมโหเรื่องอะไรมาเนี่ย - ฉันเปล่าโมโห
ดี เพราะวันนี้ฉันรับมือไม่ไหว โอเค้
ได้ แล้วเรียกมาทำไม
ฉันพลาดว่ะเพื่อน
อ๋อ รู้ละ พอมีปัญหาก็เลยเรียกฉันมา
แต่พอนายจัดปาร์ตี้ยิ้มหมู่สุดเสียว นายก็ไม่ชวนเพื่อนซี้มาสี้บ้างเลยรึไง
โกรธชัดขนาดนี้ ทำไมต้องแอ๊บทำเป็นไม่โกรธด้วยวะ
ฉันไม่ได้โกรธนะ ไม่ได้บอกสักคำเลยว่าโกรธ
มันน่าตกใจไหม ใช่
มันเกินรับได้ไหม อันนั้นมันแน่นอนอยู่แล้ว
ก็ฉันจิตตก เคไหม เรื่องมันเกิดปุบปับมาก
ฉันแค่ใช้เนื้อหนังถมความเศร้า ไม่เกี่ยวกับความเป็นเพื่อน
แล้วตรงๆ นะ เอเดรียน เหมือนนายไม่ชอบเซ็กส์เท่าไรปะวะ
ฉันไม่ได้ชอบเซ็กส์ แค่เพราะว่ามันคือเซ็กส์
ฉันชอบเซ็กส์ก็เพราะ เหมือนหลายๆ คนที่มองว่า
มันเป็นโอกาสทำให้ได้สนิทกับเพื่อนซี้
หลายคนนั่นกี่คนวะ
ก็แค่จะบอกว่าฉันไม่ได้วิตถาร ฉันไม่ได้ "ชอบเซ็กส์" แบบนั้น
ปิดประตู
- จะเข้าไปเหรอ - ฉันถูกเฝ้าระวัง
- หา - พวกนั้นจะรู้
รู้อะไร
ช่างมัน
เวรแล้ว
เฟลอรี่พูด ใช่ เราเห็นแล้ว
ใช่ ฉันกับเท่ขิงขิงกำลังจัดการ
- ให้ตายเหอะ - โอเค ได้
บอร์โดซ์อยากรู้ว่าคืนนี้นายจะไปไหม
- ที่สมิธจะไป - เออ ผมรู้ว่าคืออะไร
ไป ทำไม
เขาบอกว่าอยากไปจนไข่สั่นเลย
เขาบอกว่าอยากไปจนไข่สั่นเหรอ
คือฉันเติมเรื่องไข่สั่นเอง มันคล้องจองกันดี
โอเค เจ้าหน้าที่ อย่าทำแบบนั้น อย่าตีไข่ใส่สี
โทษทีครับ จะไม่ทำอีกแล้ว
แฟล็กคิดว่า เราไม่ควรให้อีโคโนมอสรู้เรื่องนี้
โอเค
"หลังจากที่เขากับสมิธไป ฉันจะส่งคุณกับทีมเจ้าหน้าที่"
เข้าไปตรวจสอบ บ้านสมิธอย่างละเอียดเลย
- เข้าใจ๊ - "ได้"
เธอบอกให้รอ
อยู่เฉยๆ เหรอ
ถูกต้อง
โอเค
ก็คือนายฆ่าด็อพเพิลเก็งเงอร์
- ของนายตายเหรอ - ใช่
- ที่มาจากอีกมิตินึง - ใช่
ที่เหมือนมิติเราเป๊ะ แต่ว่าทุกอย่างดีกว่า
- ถูก - เฮ้ย โคตรแจ่ม
เชื่อฉันเถอะว่าไม่
ทำไมอะ ฉันอยากเจอฉันที่คือฉันแต่ว่าดีกว่านี่
เชื่อฉัน นายไม่อยากเจอตัวเองหรอก
ขนลุกฉิบหาย
- ก็ใช่แหละ ถ้านายฆ่าตัวเอง - ฉันหมายถึงก่อนหน้านั้นโว้ย
ได้มองตาตัวเองแล้วจะบ้าตาย
ไม่จริง
อยู่นี่ไง
เราต้องจัดการศพ
ฉันไม่อยากให้ พ่อกับพี่ในอีกโลกมาเจอ
ใช่ ถ้ามาเจอคงฆ่านายตายแน่
หมวกอย่างแจ่ม
ออกไป
ใครวะน่ะ
แค่ไอ้อุบาทว์สันดานหยาบคาย
ที่ฉันทักทุกครั้งที่เจอ แต่มันไม่เคยทักตอบเลย
(อัลบั้ม อัลบั้มของฉัน)
"โอ๊ย คริส ปิดไปเลย"
"ให้ตายสิ"
"ปัดโธ่"
"ปัดโธ่ พอแล้ว"
- ลุยกันเหอะ - ไม่ๆ เดี๋ยวๆ
รออีกสักสองสามนาที ให้แน่ใจว่าเขาไม่กลับมาเอาอะไร
กลับมาเอาอะไร
ใช่ ก็เขาจะไปปาร์ตี้ ไปเจอเพื่อนเจอฝูง
บ่อยครั้งที่คนเราจะซื้อของขวัญ เช่นแชมเปญสักขวดนึง
เป็นของรับขวัญบ้าน
ของขวัญรับขวัญบ้านไม่ได้ให้แค่ คนที่เพิ่งย้ายเข้าบ้านใหม่เหรอ
ไม่ มันคือของขวัญ ที่เราให้กับใครสักคนในบ้าน
เป็นขวัญให้กับบ้าน
ไม่ใช่อะ
มันแค่สำหรับคนที่เพิ่งย้ายบ้านมาใหม่
- หมอนั่นน่ะ... - เวก้า
เวก้าพูดถูก
เรื่องนั้นไม่สำคัญหรอก
ประเด็นคือเวลาฉันไปบ้านใคร
ฉันมักจะซื้อของขวัญไป แล้วก็ลืมหยิบของขวัญ
แล้วกว่าจะนึกได้ ฉันก็ขับรถไปครึ่งทางแล้ว
คือถ้าเป็นฉันนะ ฉันก็ช่างมันเลย ลืมเอามาว่ะ
- ฉันแค่อยากปาร์ตี้ เมาปลิ้น - เออ ฉันชอบเมาปลิ้น
แล้วแถมจะได้ดื่มแชมเปญ หลังจากนั้นคนเดียวเลย
ก็นั่นมันนาย ซึ่งคงจะเป็น 50 เปอร์เซ็นต์ของคนทั้งหมด
แต่มีคนไม่ใช่น้อย ที่นึกถึงคนอื่น แล้วก็จะกลับมา
งั้นถ้าเผื่อไอ้กร๊วกนี่ มันดันเป็นคนแบบนั้น
เราก็จะไม่โดนจับได้คาหนังคาเขา
อย่าเขย่าขา
- ไง - ไง
รอแป๊บ
ช่วยส่งข้อความบอกคนอื่น ให้ไปเจอที่ดาดฟ้าหน่อยดิ
ได้
อันนี้อย่างอึ้ง
ฉันคาดไม่ถึงจริงๆ ว่า เธอจะรับบทเป็นเจ้าภาพ
ก็อาเดบาโยอยู่ห้องเช่าเน่าๆ
เอเดรียนอยู่กับแม่
ซึ่งฉันเดาว่าอาจจะเป็นศพเน่าๆ แบบในเรื่อง "ไซโค"
และทุกครั้งที่ฉันไปบ้านคริส อีกลี่ก็จ้องจะงับคอฉันให้ตาย
อีกลี่คือโหดเกิน
เฮ้ย บนนี้สวยเกินคาดนะเนี่ย
แต่ระวังเหยียบขี้หมาหน่อยละกัน ห้องอื่นชอบพาหมาขึ้นมา
ฉันชอบหมา
ชอบขี้หมาเหรอ
- เปล่า - ทุกคน
- นายขึ้นมาได้ยังไงเนี่ย - ทางหนีไฟ มีเบียร์ด้วย
อย่าไต่บันไดหนีไฟตึกฉันเล่นสิ
ไปขุดมุกนี้มาจากไหนเนี่ย
แล้วต้องขำด้วยไหม
เอามาขวดนึงซิ
ได้
- เอาเปล่า - เออ
โอ๊ะ โอเค
- อะ รับนะ - มา เออ
ก็ส่งให้ถึงมือเหอะ
ฉันว่าส่งให้ถือมือเลยดีกว่า
- แบบนั้นดีสุด น่าจะส่งมาตั้งแต่แรก - ใช่ ง่ายกว่า
ใช่
ไอ้พวกแม่ย้อย
- อีโคโนโกท - ว่าไง
กลับมาสู่บ้านแสนสุข
ชิ้นส่วนที่ขาดหายไปของเรา อยู่นี่เอง
ไง
พวกนายมาด้วยกันปะเนี่ย
เปล่าหรอก เจอกันตรงบันไดตอนขึ้นมา
อ๋อ
ใช่ โอเค
- ไม่มีไร - ของกิน น้ำจิ้ม เบียร์
ฉลองให้เต็มคราบเลยพวกเรา
ว่าไง แอดส์
คุณท่านคะ
- คิดถึงจุงเธอ - เหมือนกัน
เดี๋ยว ตาไปโดนอะไรมาเนี่ย
อ๋อ เปล่าๆ โง่เอง
- อะ - เย่
- ดื่มให้เด็กถนน 11 - ใช่
เรามา แล้วเราก็จัดแบบเต็มๆ
ไม่ว่าเราจะอยู่ห่างกันแค่ไหน
แม้แต่อีโคโนมอสเพื่อนเรา
ไม่มีใครทำให้เราขาดกันได้
- เย่ - ใช่
- เอ้าดื่ม เช็ดเข้ - เย่ จัดไปเพื่อน
(ทำความสะอาดพรม)
เอาล่ะ พ่อหนุ่มชายแดน เอาของเล่นนายไป
สแกนหาสิ่งผิดปกติที่เจอให้ทั่วทั้งบ้าน
ไอ้จืด อย่าปล่อยให้เขาคลาดสายตา
น้องอึ๋ม เธอเฝ้าประตูหน้าเอาไว้
ไอ้มนุษย์หิน ไปเฝ้าประตูหลัง
- เข้าใจ๊ - เข้าใจ
แต่อย่าตั้งชื่อได้ไหมวะ เรียกกันแบบนั้นไม่ได้
นี่ไม่ใช่เมืองคนโว้ค อย่ามาอ่อนไหว
ไม่งั้นฉันจะจำพวกแกได้ยังไง
พูดมากนัก งั้นแกโดนลดชั้นละ ชื่อใหม่แกคือ "เกือบพรากผู้เยาว์"
ไปตายเหอะ
ตอนนี้เป็น "หนูน้อยคิวพี" เอ็งเถียงอีกดิ
- บ้าเอ๊ย - ไปได้
ไอ้เครื่องนั้นเอาไว้ใช้ทำอะไร
ใช้วัดร่องรอยพลังงาน ที่ไม่ใช่ของโลกเรา
เจออะไรบางอย่างเข้าแล้ว
อะไรวะเนี่ย
แม่เจ้า
ค่าความไม่ลงรอยระหว่างมิติ
งานช้างแล้วงานนี้
หนีเร็ว
แม่โว้ย
ยิงมันๆ
นกบินนี่ยิงง่ายมากมั้ง
เฮ้ย
นกเวรนี่
คิวพี
- น้องอึ๋ม ไอ้มนุษย์หิน เข้ามานี่ - อะไรวะเนี่ย ออกไป
ฉันดูไม่ออกว่าตัวมันใหญ่แค่ไหน
ดันตาบอดนกอีกโว้ย
โอ๊ย
เวร ฮึบไว้
โอย เวร
ฉิบ
ไปซะที
บ้าเอ๊ย
แข็งใจไว้นะน้องอึ๋ม เจ็บแค่นี้เหมือนแมวข่วน
ระวัง
ไม่
- ไง - ไง
ฉันลากเธอมานี่ด้วยเบ็ดตกปลา
ใช่ ฉันเห็นแล้ว
ไม่รู้ดิ เผื่อเธอคิดว่าดูถูกกัน
นายอาจจะทำเสื้อฉันเป็นรูได้ ไม่โอเค
โอย พ่อ
ทุกอย่างไม่เหมือนเดิมเลย ตั้งแต่นายไม่อยู่
- เพ้อเจ้อ - พูดจริงๆ
ฉันรู้บางทีนายชอบคิดว่า ตัวเองไม่มีค่า แต่นายมี
กับเราทุกคน
กับทุกคนที่นี่
พวกเธอนัดรวมตัวกัน แบบนี้บ่อยเลยเหรอ
ไม่ ไม่ใช่ทุกคน
แค่เจอกันเป็นคนคนน่ะ
- ฉันกับคริส แหงอยู่แล้ว -ใช่ แหงอยู่แล้ว
- ฉันกับฮาร์คอร์ต - ฮาร์คอร์ต
- คริสกับเอเดรียน - คริสกับเอเดรียน
คริสกับฮาร์คอร์ต
คริสกับฮาร์คอร์ตเหรอ
ยังไงกันวะเนี่ย
อีแม่ก็ไม่รู้เหมือนกันจ้า
แล้วนายโอเคดีไหม
อย่างปังครับ
ท่าทางนายดูเครียดๆ
คือมันก็...
เรื่องงานน่ะ
กรรม งั้นออกดิ
- ออกเหรอ - ใช่
ใช่ ทำแบบฉันทำเนี่ย
ไม่ต้องมีใครมาช่วยทั้งนั้นแหละ
แค่ออกเดินหน้า สร้างหนทางของตัวเอง
แล้วทำแล้วได้เงินบ้างไหมล่ะ
ไม่ ยังไม่ได้ แต่ๆ... เดี๋ยวได้
แล้วนายจะทำอะไร
คือนายจะ... ไม่รู้ดิ
นั่งอยู่เฉยๆ แล้วกลัวไปตลอดชีวิตงั้นเหรอ
ใช่
ฉันเป็นโรควิตกกังวลขั้นรุนแรง มาตั้งแต่เด็กแล้ว
ป่านนี้แล้วคงเปลี่ยนได้ไม่มากหรอก
เวรเอ๊ย
ไม่ จะทำอะไรอะ จะทำบ้าอะไรของเธอ
ฉันรักนายนะ เพื่อน
เธอรักแอลกอฮอล์
เฟลอรี่
เป็ดเวรเล่นฉันซะเละเลย
เราต้องพาพวกนี้ไปโรงพยาบาลก่อน ด่วนเลยด้วย
มุมนี้ขนาดเอเวอร์กรีน ยังสวยได้เนอะ
นี่
โดนอะไรมา
ไม่มีไร แค่ผู้ชายในบาร์มาวอแวน่ะ
เหมือนเมื่อสองเดือนที่แล้วเหรอ
- ใช่ - อืม
หรือครั้งแรกที่เราคุยกันที่บาร์นั่น
- บาร์ที่นายตามฉันเข้าไปอะเหรอ - อันนั้นแหละ
ใช่
ใช่ ตามจริงๆ
- เพราะฉันคิดว่าเธอเท่ดี - ใช่
- เท่เหรอ - ใช่
เชื่อ
- ตอนนี้ก็ยังเท่อยู่ - โอเค
แต่คือ...
ที่บาร์...
มีแต่พวกหาดีไม่ได้
ไม่ใช่ที่ที่ดี
แบบว่าถ้าเกิด มีใครที่อยากจะมีเรื่อง...
ถ้าไปที่นั่นก็ได้มีแน่
- แค่นั้น - นั่นทฤษฎีของนายเหรอ
ไม่ใช่ทฤษฎี
แค่ความคิดที่ติดอยู่ในหัวน่ะ
ว่าฉันหาเรื่องคนเขาไปทั่วน่ะนะ
- เธอทำอะไรฉันไม่รู้ - นายใส่ชุด
แล้วก็ไปไล่กระทืบคนจนไส้แตก เป็นอาชีพนะ
ก็อาจจะผีเห็นผีไง โอเค้
ไม่มีทางซะหรอก ถ้าทำก็คงโง่ฉิบหายเลย
คือว่าเธอหัวเสียมาก ตั้งแต่หน่วยเฉพาะกิจเอกซ์ถูกยุบ
ฉันห่วงเธอนะ
- เป็นห่วงฉันเหรอ - อะไร
ใช่
- เรารู้ดีว่านายอยากให้เป็นแบบนั้น - ฮะ
ใช่ นายอยากให้ฉันเป็นเหมือน นกที่บาดเจ็บ นกปีกหัก
เพราะคนศีลเสมอกันก็จะดึงดูดกัน
โทษที ชีวิตฉันไม่พังเท่านาย คริส
ก็ไม่เคยพูดอย่างนั้นนี่
โอเค ช่างมันเหอะ
อีกลี่ แกทำบ้านเละอีกแล้วเหรอ
ไง
มานี่
เพื่อนยาก
รักที่สุด
เฮ้ยๆ
โทษที
(รายชื่อ)
(เอมิเลีย ฮาร์คอร์ต)
(ว่าไง)
(ไม่สามารถส่งได้)
"เอ้อ คีธ ได้เรื่องอะไรไหม"
"ไม่ๆ ไม่มีใครรู้ว่ามันอยู่ไหน"
"โทรหาแคเรนรึยัง คนที่มัน..."
"เออ"
"โอเค"
"ฉันกำลังคิดอยู่ว่า มันจะไปอยู่ไหนได้อีก"
"แล้วเลือดในห้องหนังสือ มาจากไหน"
"คงไม่ใช่เพราะยาพวกนั้นอีกนะ"
(ว่าไง)
โปเกม่อนเป็นพหูพจน์ ไม่โปเกเม่น
อ้อ โทษที ฉันไม่ถนัด เรื่องไวยากรณ์ของโปเกเม่นว่ะ
ตอนที่นายเรียนเรื่องนั้นอยู่
ฉันมีสาวแซ่บสองคน ดูดกระเจี๊ยวให้ว่ะ
หน้าตาเป็นไงเหรอ
คนนึงหัวทอง คนนึงหัวล้าน
ทำไมหัวล้าน
พวกเธอชื่ออะไร
เกอร์ทรูด, แฟรนซีน แฝดแท้เหมือนกันเป๊ะ
ฉันไม่มีทางลืมแน่
เหรอ แล้วมันที่ไหน
ที่พอร์ตแลนด์ ออริกอน
แจ่มเปล่า
แจ่มสุดๆ